- При нажатии на = на калькуляторе сделать так, чтобы заднее(главное окно) было заблокированно пока не закроешь окно по оплате.
+ в payment странице не работает cancel кнопка
- validator
- в серверной части при добавлении поставщика проверять CompanyName на уникальность
+ наценка
- чеки(id, дата, товары,)
- отчёты по продажам(фильтры: по сменам(итог по деньгам, количество продаж - чеков, средняя сумма чека, ))
+ открытие, закрытие смен
- при закрытии смены подчищать categoryProductTable в main странице
- экспорт отчетов в EXCEL

-удалить поле password у поставщика. Важно, чтобы данные отправлялись/принимались без этого поля корректно.

- сделать БИН обязательным
- изменить, чтобы в накладных поиск работал по товарам поставщика, а не общим товарам
- удаление поставщика из списка поставщиков магазина

- settings.json вне jar
- таймер при первом заходе сыпит ошибку.
- при передаче данных выпести авторизацию, чтобы каждый раз не лезть в БД и не создавать авторизацию, которую кладём в хедер